Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/examples-tutorials/drivesim-tutorial/diffdrive-sim-overview.po
Languages: zh_cn

source: Drivetrain Simulation Overview
zh_cn: 动力传动系统仿真概述

source: WPILib only supports simulating differential drivetrains for the 2021 season. Support for similar simulation capabilities for teams using swerve and mecanum drivetrains is in development.
zh_cn: Note: WPILib仅在2021赛季支持动力传动系统差别模拟。对于相似的模拟能力，比如说转向和麦克纳姆轮的传动系统在开发

source: The code in this tutorial does not use any specific framework (i.e. command-based vs. simple data flow); however, guidance will be provided in certain areas for how to best implement certain pieces of code in specific framework types.
zh_cn: Note: 在这个教程中的代码未使用任何特殊的框架（比如基于指令或者简单数据流的）；但是，会有关于如何正确在特殊的框架中使用的引导。

source: The goal of this tutorial is to provide guidance on implementing simulation capabilities for a differential-drivetrain robot. By the end of this tutorial, you should be able to:
zh_cn: 这个教程的目的是为有差别传动系统的机器提供模拟能力。在这个教程结束后，你应该能够：

source: Understand the basic underlying concepts behind the WPILib simulation framework.
zh_cn: 了解WPILib的模拟框架口最基础的基本概念

source: Create a drivetrain simulation model using your robot's physical parameters.
zh_cn: 通过你的机器人的实体参数创建动力传动系统的模拟模型

source: Use the simulation model to predict how your real robot will move given specific voltage inputs.
zh_cn: 使用模拟系统预测你真实的机器会如何在特定的电压输入下的运动状况

source: Tune feedback constants and squash common bugs (e.g. motor inversion) before having access to physical hardware.
zh_cn: 在访问物理硬件之前，调整反馈常量并消除常见bug(如电机反转)。

source: Use the Simulation GUI to visualize robot movement on a virtual field.
zh_cn: 使用模拟GUI来可视化显示机器在虚拟场地上的运行情况

source: Why Simulate a Drivetrain?
zh_cn: 为什么模拟动力传动系统？

source: The drivetrain of a robot is one of the most important mechanisms on the robot -- therefore, it is important to ensure that the software powering your drivetrain is as robust as possible. By being able to simulate how a physical drivetrain responds, you can get a head start on writing quality software before you have access to the physical hardware. With the simulation framework, you can verify not only basic functionality, like making sure that the inversions on motors and encoders are correct, but also advanced capabilities such as verifying accuracy of path following.
zh_cn: 动力传统系统是机器里极其重要的一个运行机制 - 因此，确保你的机器的软件是尽可能完好的。通过模拟机器传动系统的反应，你就可以在上硬件之前给软件的编写一个好的开头。通过模拟框架，你不仅可以确保最基础的功能，比方说确定马达和编码器的方向是正确的，也可以实现更加高级的功能比方说确认路径跟踪的准确性。
